vino buono
perché il vino è segno della vita eterna
in paradiso fratelli miei gli astemi non
potranno venire perché si beve il vino
[Applauso]
no
ferma
[Musica]
bene
effettivamente i numeri erano grandi
numeri è chiaramente accendendo a questa
rete ho smesso di fare il televenditore
e adesso faccio il gallerista perché
questa è una galleria d'arte con
accessorio di televisione che sia chiaro
visto che la televisione la sa fare
allora volevo fare da grande e quello
che mio padre mi ha insegnato e cioè
volevo fare il gallerista e questo è
quello che facciamo ogni giorno tutti i
giorni da questa rete la televisione
invece ha questo potere ti colpisce ti
distrugge se vuole e lo sa bene non
dimenticate
ho fatto il televenditore per 20 anni
adesso faccio il gallerista nella mia
rete questa è la mia rete
1.500 euro un cristiano che più faccio
una domanda sicano di un artista come
che ha un'economia che gira intorno a
lui che pari al pil di una piccola
nazione africana si può sbagliare
qualcosa alla squadra ma può sbagliare
qualcosa maniera a
quanto mi dispiace sono addolorato
veramente e roberto il dolore il dolore
fermo restando che di paolo masi abbiamo
una cosa che sono ma è molto molto bella
che è l'installazione
perché hai un opera che altri non
avranno più ecco questa è l'opera che
racconta tutto questo adesso tra voi
guardate vede la forza del colore vedete
questo blu
profondo intenso che questa è german
acque ci sono i germanà che contano
e allora sia in una volta nella vita che
vi capita no però così significativa
volete perdere per quale ragione che
spende 5 o 6 mila euro per artisti che
non esistono è una cosa imbarazzante
solo io ma quando c'è sola rete
chiaramente si sono messi è possibile
rivedere l'opera numero 69 e la di la
cini
a 3900 un pozzati del genere
non so questo è un lavoro da comprare
a mani basse a mani basse che noi
87 offerta di 2.700 euro per la per
numero 12 ma certo andiamo anche di 200
duecento è arrivata anche un'altra
telefonata di due c'è ma che bravi che
siete abbiamo ancora 20 quali da
presentare voglio mandare i 200
220 secondi per la vera numero 12 2.800
euro
ho capito che nuova però non 100 euro di
rilancio scusate
eh abbiate pazienza 100 euro tenetevi
per voi scusate ma
meraviglioso me lo ricordo come fosse
adesso
una pecora straordinaria nello scrivono
mi chiamano per dirmelo io riferisco
molto volentieri sei molto sentire
alessandra mi mettete anche un poco in
imbarazzo ma io vi ho nel cuore vi
ringrazio per l'opera numero 12 abbiamo
un'offerta di 3 mila euro
così tanti questo quadro deve andare
almeno a 25mila euro
l'assegnazione
da fare salti di gioia e diretto amore
guarda ci siamo assegnati una tavola del
re ed
stasera essere il caffè portami
qualcos'altro da bere
bravo anche due
vi ho fatto qualcosa di male in 32 anni
di tendinite in 32 anni che entrò in
casa vostra vi o maltrattato vi ho fatto
qualche dispetto
ma prendetevela con qualcun altro non
con me
dio mio il ppp campo di papaveri così
campo di papaveri cosa cambia colore
ginestra e così le ginestre cosa
portofino così portofino cosa
vuol dire che non c'è proprio nessuno
perché se a 1.200 euro non chiamate su
questo dipinto vuol dire che non c'è
proprio nessuno vuol dire che non c'è
proprio nessuno prendiamo atto che a
quest'ora della sera nessuno sta
guardando la nostra trasmissione